Task:
- Thêm tính năng save open
- Sửa lại giao diện (list view slide canvas với button add bị lệch)
- Sửa lại lỗi không resize custom shape


Done:
~ Sửa list hiển thị slide thành hình thu nhỏ //đang bị lỗi@@
~ Thêm tính năng thêm hình và video
~ Sửa lại insert text, khi nào drawtype = text thì click 1 phát là chuyển sang sửa, bỏ click 2 phát thành sửa
~ Sửa lại boxtext giống như phần mềm paint cũ
~ Xóa nút brush đi
